Dia 1:
Plantejament del projecte (disseny, jocs, gestio de usuaris)

Dia 2:
Començar a fer el disseny de la portada amb el menu amb les diferentis opcion (inici sesio, registre, clasificacio, manual instruccions) no funcionals

Dia 3:
Seguint amb el disseny de la portada i començar implementacio de la funcionalitat de registre de ususaris

Dia 4:
Funcionalitar de registre de usuaris acabat i començament de la implementacio de la funcionalitat de inici de sessio amb tancar la sessio

Dia 5:
Inici de sessio i tancament de sessio acabat

Dia 6:
Começar amb el primer joc, Wordle, implementacio de disseny.

Dia 7:
Disseny del joc wordle acabat i començament de javascript per la funcionalitat del joc (mecanisme de endivinar les paraules)

Dia 8:
Mecanisme de endivinar paraules acabat, implementacio de teclat a la pantalla i funcionament del teclat manual per el joc 

Dia 9:
Funcionament de teclat manual finalitzat i implementar sistema de puntuar al joc (100 punts a la primera; devalla 20 punts per paraula no encertada)

Dia 10:
Acabat el sistema de puntuar, començar a les pistes(-10 punts) i temps.

Dia 11:
Implementacio de pistes i temps acabat.

Dia 12:
Começar amb el segon joc, Memeory, implementacio de disseny.

Dia 13:
Disseny del joc memory acabat i començament de javascript per la funcionalitat del joc (mecanisme per endivinar dues cartes iguals)

Dia 14:
Funcionalitats de javascript del memory acabades y realitzacio de temps y puntuacio y sistema de pistes